Cahaya bintang, terang bintang,
bintang pertama yang saya lihat malam ini,
Saya harap saya boleh, saya harap saya boleh
wujudkan hasrat saya malam ini.
Pada suatu masa dahulu,
Bintang Harapan jatuh dari langit.
Terik hutan besar hitam.
Hutan Gelap lahir,
Bintang Harapan tersembunyi di tengahnya,
mengisinya dengan kehidupan baru,
dan legenda tentang satu keinginan yang terkunci di dalam bintang,
menunggu untuk dimakbulkan.
Puss in Boots! Puss in Boots!
Selamat datang ke fiesta saya!
Buat sendiri di rumah, ya.
Jom, makan.
Minumlah.
Hey! Hai kawan.
Gembira dapat jumpa awak lagi.
Papa, dia pijak muka saya!
Dan kami tidak akan mencucinya lagi.
Orang Cordova...
Ia Del Mar.
Orang Del Mar...
... Terima hadiah emas dari Puss in Boots ini.
Mainkan lagu!
Tidak tidak tidak. Saya tidak boleh.
Nyanyi, Puss, nyanyi!
Nah, saya tidak mungkin...
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa kegemaran anda
Wira yang berani?
Siapa yang berani dan bersedia menghadapi masalah?
Awak, awak  - Uh-huh!
Siapa yang sangat merendah diri?
Awak, awak
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa kegemaran anda
Wira yang berani?
Siapa gato yang membaling dadu
Dan berjudi dengan hidupnya?
Siapa yang tidak pernah disentuh oleh bilah?
Puss in Boots tidak pernah takut
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa kegemaran anda
Wira yang berani?
!Oh, oh, oh, oh!
Yeah!
Pakaian saya.
rambut palsu saya.
Potret saya!
Oh.
Hei, Gabenor.
Eh, satu saat.
Penjahat, Puss in Boots.
Selamat datang! Rumah saya adalah rumah awak.
Tidak, rumah awak adalah rumah saya.
Tangkap petani kotor ini
dan bawakan saya kepala Puss in Boots!
Hey! Ini adalah parti!
Di manakah muzik?
Dia pisau keadilan, berdiri menentang kejahatan
Berjuang untuk rakyat
Dan dia sangat tampan
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa kegemaran anda
Wira yang berani?
Puss in Boots tidak pernah disentuh oleh bilah.
Tidak pernah disentuh  -Tetapi awak?
Kulit kucing itu!
Gabenor, ringankan.
Uh-oh.
Pengawal bodoh, dogpiles tidak berfungsi pada kucing.
Frijoles suci.
Anda telah membangunkan gergasi Del Mar yang sedang tidur!
Giddyap!
Whee! Saya terbang!
Tidak, anda tidak terbang.
Saya akan menyelamatkan awak!
Selamatkan saya juga!
Kalau senang.
Awak, lancarkan saya.
Dan anda yang lain, bermain dua kali ganda.
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa kegemaran anda
Wira yang berani?
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa kegemaran anda
Wira yang berani?
Serpihan Sepanyol.
Terima kasih.
Takut saya, jika anda berani.
Yee-haw!
Yeah!
Hei, gergasi!
Berdoa memohon rahmat dari...
Puss in Boots!
Hei, anda mahu melihat sesuatu yang menarik?
Terima kasih Del Mar.
Anda telah hebat!
Sampai rumah dengan selamat.
-Selamat Malam. -Puss in Boots!
Puss in Boots! Puss in Boots! Puss in Boots...
Kamu masih di sini?
Okay, okay.
Satu nombor lagi.
Saya memanggil yang ini "The Legend Will Ever Die..."
Puss in Boots!
cium? cium.
Puss in Boots.
Eh, di mana saya?
Jangan risau. Anda berada di tangan yang baik.
Tangan saya!
Saya doktor kampung.
Saya juga tukang gunting kampung, doktor haiwan,
doktor gigi dan ahli sihir.
Dan pada pendapat profesional saya, anda perlu mencuci,
letupan dan sedikit trim di sekeliling bahagian belakang.
Eh...
Itu pendapat profesional tukang gunting rambut saya.
Tetapi, memakai topi doktor saya,
Saya rasa kita perlu menjalankan beberapa ujian.
Baiklah. refleks.
seperti kucing.
Suhu.
Sekarang angkat ekor anda dan berehat.
Percayalah, saya panas. Yap.
Lalu bagaimana dengan teknologi perubatan moden yang terkini?
Lintah!
Untuk mengeluarkan jenaka jahat.
Sesuai dengan diri sendiri. Lebih kepada saya.
Eh, dengar, Doktor.
Terima kasih untuk segala-galanya, anda tahu, tetapi saya berasa hebat.
Kuat, seperti lembu jantan! Kamu tahu?
Sekarang, adakah anda tahu tempat yang bagus untuk mendapatkan gazpacho?
Tolonglah. Ini serius.
Apa itu?
Puss in Boots, bagaimana saya boleh mengatakan ini?
awak mati.
Doktor, tolong.
Bertenang! Saya Puss in Boots.
Saya ketawa pada kematian.
Awak nampak?
Dan bagaimanapun, saya seekor kucing.
Saya mempunyai sembilan nyawa.
Dan berapa kali anda sudah mati?
Eh... entahlah.
Saya tidak pernah mengira.
Saya sebenarnya bukan lelaki matematik, anda tahu?
-Gato. -Bertenang, Doktor.
Mari lihat, eh...
Terdapat larian lembu jantan di Pamplona.
Hai, cik.
Adakah anda suka gazpacho?
Rasanya ini bukan malam kamu, ya, kawan-kawan?
Saya memberitahu anda,
seekor kucing sentiasa hinggap di atas kakinya.
Tonton.
Tidak. Puss in Boots tidak memerlukan pengesan.
Tidak perlu menarik ke pelabuhan.
Ini akan merevolusikan perjalanan.
Tonton.
Eh, maafkan saya. Adakah ini mempunyai kerang di dalamnya?
Baik tuan.
Eh.
Puss, saya rasa anda meletakkan ketuhar terlalu tinggi.
Saya mahir dalam baking. Tonton.
Dan kemudian ada gergasi hari ini.
Jadi, apa itu? Seperti, eh, eh, empat?
Itu menjadikan lapan, Puss.
Anda turun ke kehidupan terakhir anda.
Preskripsi saya: tiada lagi pengembaraan untuk anda.
Anda perlu bersara.
saya? bersara?
Adakah anda pelawak kampung juga?
Puss, adakah tempat selamat yang boleh anda pergi?
Mana-mana orang istimewa yang boleh anda harapkan
pada saat memerlukan ini?
Saya Puss in Boots, disayangi oleh semua orang.
Sesiapa sahaja khususnya?
Maksud saya, eh, bagaimana saya boleh memilih?
Mm-hmm.
Ini adalah alamat Mama Luna.
Dia seorang pecinta kucing,
sentiasa mencari kucing pangkuan baru.
-Anda akan selamat di sana. -Kucing riba?
Saya bukan kucing riba, Doktor.
Saya Puss in Boots!
Tidak lagi.
pesanan tukang gunting rambut.
Maksud saya, arahan doktor.
Dan ingat, Puss, kematian datang untuk kita semua.
Rawat?
Anda benar-benar perlu bekerja dengan cara di sebelah katil anda.
Saya Puss in Boots.
Saya bukan kucing riba sesiapa.
Doktor tu memang cuak dan gila.
Dia harus berpegang pada memotong rambut.
Panggilan terakhir, Señor Boots.
Satu lagi gelas krim. Jadikan ia paling berat.
Oh, saya simpan barang berat di belakang.
"Bersara."
Anda terlalu tampan untuk bersara.
Nah, baik.
Jika ia bukan Puss in Boots sendiri.
Dalam daging.
Eh, hey.
Terdapat topi yang terkenal, bulu
dan, sudah tentu, but.
Pujian saya kepada tukang kasut anda.
terima kasih.
Eh, selamat berkenalan juga.
Hey. Saya tidak pernah melakukan ini, tetapi bolehkah saya mendapatkan tandatangan anda?
Telah mengikuti anda untuk masa yang lama.
Tandatangan di sana.
Puss in Boots ketawa menghadapi kematian,
pemburu hadiah.
Jadi saya pernah dengar.
Anda akan mendapati ganjaran anda tidak datang dengan mudah.
Ini saya beritahu awak.
Semua orang fikir merekalah yang akan mengalahkan saya,
tetapi tiada siapa yang melarikan diri daripada saya.
Baiklah.
Mari kita selesaikan.
Takutlah saya, jika anda...
Okay, jangan main-main lagi.
Lambat. Leceh. Sedih.
Anda tidak hidup mengikut lagenda, gato.
Saya hanya suka bau ketakutan.
Apa masalahnya?
Kehidupan berkelip di depan mata anda?
Kutip.
Lari, lari, kucing.
Kenapa awak pergi?
Jika kita menganyam begitu banyak kenangan
Apabila semuanya
Sangat sempurna
Kenapa awak pergi?
Jika anda sebahagian daripada saya
Bagaimana saya akan teruskan tanpa awak?
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengandungnya.
Saya tidak layak lagi.
Saya minta maaf.
Kami berkumpul di sini hari ini
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Puss in Boots.
Tiada kata untuk menyatakan kehilangan sebegitu.
Terima kasih.
Tetapi ia akan menjadi satu jenayah untuk tidak mencuba.
Dia dikenali di seluruh negara dengan banyak nama.
The Stabby Tabby.
Kucing Jantan.
Si Pembisik Leche.
Bagi sesetengah orang, penjahat.
Kepada lebih ramai lagi, seorang wira.
Kepada semua, seorang legenda.
Saya betul.
Kata-kata tidak mencukupi.
Tetapi mungkin lagu.
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa kegemaran anda
Wira yang berani?
Awak dulu, awak dulu.
Saya memberitahu anda orang jabatan kesihatan,
tiada kucing di sini!
Eh...
Meow?
Oh!
Anda bukan dari jabatan kesihatan, bukan?
Tidak, awak bukan. Lebih baik kami bawa awak masuk
kerana, sayang, mereka sentiasa memerhati.
Saya Mama Luna, dan ini rumah saya.
Dan kini rumah anda juga.
Rumah anda selamanya.
Aduh!
Kitty mandi
Kucing itu mandi
Hi-ho yang...
Saya yakin anda tidak pernah mempunyai nama.
Tetapi anda tahu apa, saya telah memikirkan sesuatu yang sempurna.
saya akan panggil awak...
... Acar!
Abang kucing, adik kucing,
jumpa rakan sebilik anda yang baru.
Katakan halo, Pickles.
Meow, eh?
Ooh.
Apa? Adakah saya mengatakan sesuatu yang masin?
Itu bahasa kedua saya.
sarung tangan bodoh.
Lepaskan saya.
Ini adalah penghujungnya
Kawan, ya, penghujungnya
Oh tidak.
Ini adalah penghujungnya
Terakhir...
Ini tandas orang, Pickles.
Itu tandas awak.
Jadi di sinilah maruah pergi.
Daripada semua yang berdiri
Tidak, tidak mungkin.
Akhirnya..
Saya tidak akan...
Uh-uh-uh.
Bayangkan bagaimana keadaannya
Tanpa had, dengan kebebasan
Meow.
Sangat memerlukan
Dari tangan orang asing
Di tanah terdesak
Ini adalah penghujungnya.
Anda mendapat baunya?
Ini terlalu kecil,
dan ini terlalu besar.
Tetapi yang ini...
yang ini betul.
sayang! Jejaki kucing itu.
Adakah kamu kisah?
Saya cuba makan di sini.
Maksud saya, meow. Apa-apa sahajalah.
Oh maaf.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh. Anda kucing yang bercakap?
Saya kucing bercakap.
Mari berbincang.
Saya lebih suka makan.
Oh, bukan masalah.
Kita boleh makan dan bercakap pada masa yang sama.
Saya tidak bercakap bahasa inggeris.
Adakah anda bercakap bahasa Sepanyol? !Saya juga!
Oh! awak dari mana? Adakah anda suka tidur siang?
Saya juga tidak bercakap bahasa Sepanyol.
Anda lucu.
-Eh... okay. Perbincangan yang baik. -Whoa, whoa, whoa. Bertahan.
Acar? Adakah itu nama awak?
Saya, saya tidak mempunyai nama atau rumah.
Jadi, saya bukan pakar, tetapi anda tidak kelihatan seperti Acar.
Nah, anda tidak kelihatan seperti kucing.
Okay, okay, okay.
Pendedahan penuh: Saya bukan kucing.
-Saya anjing. -Hai, Bon Bon.
Meow.
Oh, Pickles ada teman wanita baru? Baik.
Saya tinggal di bawah anjung.
Ia boleh menjadi sunyi sedikit di bawah sana.
Ia kebanyakannya dikawal oleh tikus dan lipan,
tetapi saya mempunyai sudut kecil saya sendiri.
tahniah.
Saya hanya datang ke sini untuk makanan dan kawan-kawan.
Kebanyakannya... kebanyakannya makanan.
Tolong jangan beritahu sesiapa. Saya perlukan ini.
Saya tidak akan memberitahu. saya tak kisah.
Jadi awak akan simpan rahsia saya?
Rahsia antara kawan?
Hanya rahsia.
Ia lucu-- walaupun semua ikatan kawan baik ini,
awak masih misteri bagi saya, Pickles.
Apa cerita awak?
Cerita saya...
Apa yang kita lihat?
...telah berakhir.
Oh tidak.
Nak gosok perut?
Hmm?
Apa-apa yang berlaku?
-Gosok. -Hasil yang sukar.
Jom, gosok. Saya perlukan latihan itu.
Saya akan menjadi anjing terapi suatu hari nanti.
Apa yang awak cakap ni?
Saya gembira anda bertanya.
Bila orang rasa tak sedap hati, boleh gosok perut saya.
Ia akan membuatkan mereka berasa lebih baik. Gosok perut saya.
-Tidak. Tidak. -Ayuh, gosokkannya.
-Tidak berlaku. Tidak. -Gosok.
Biar saya jelas.
Saya tak nak sentuh perut awak, boleh?
Okey dok. Jadi apa yang kamu mahukan?
Saya mahu ditinggalkan sendirian.
Ugh, awak kembali.
Oh, saya tidak pernah pergi.
Serigala. Dia jumpa saya.
Hello, missus.
Kami sedang mencari kucing.
kucing ini.
Kami ada tawaran untuk dia.
Apa yang mereka boleh tawarkan Puss in Boots?
-Apa itu Puss in Boots? -Serius?
Saya memberitahu anda orang jabatan kesihatan,
tiada kucing di sini.
Buat dia bercakap.
Maafkan saya, sayang saya.
Kami sedang mencari Puss in Boots yang legenda.
Adakah anda mungkin... melihatnya?
Terlalu lembut.
Keluar dengan itu, anda biddy lama,
atau saya akan mempunyai keberanian anda untuk garter.
Terlalu susah. Itu bukan betul.
Oi, Baby, hidu dia.
Anda tidak memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
Dengar cakap adik awak, Baby.
Oh, dia bukan kakak saya!
Dia anak yatim piatu yang melarikan diri.
-Ow! -Dia adik awak.
Lakukan seperti yang dia katakan.
Baik, tetapi yang saya boleh hidu hanyalah kencing kucing.
Semua orang!
Pergi ke bilik selamat, sama seperti kami berlatih!
Oi. Dia cuba.
Ikuti saya, anak-anak! Aduh!
Beri dia rawatan piano, Papa.
Oh! Anda fikir ini adalah kali pertama
Saya telah disumbat dalam piano?
Di sini kita pergi!
Gulungkan tong...
-Oh... -Mama, tolong fokus.
Hey! Terdapat kucing di mana-mana!
Begitu banyak kucing!
amatur.
Saya akan berada di luar.
Kucing saya boleh bermain lebih baik daripada anda.
Sekarang masa untuk melancarkan tong...
Goldi, adakah ini dia?
Itu anjing dalam kostum kucing.
Oh, ya.
Penipu kecil yang licik.
Macam mana pula dengan ini? Dia seorang halia.
Adakah itu gurauan?
Anda fikir beg tulang geriatrik yang kusut ini
nampak macam lagenda?
Ini pasti tidak...
Kucing dalam But! Saya jumpa dia!
Puss in Boots, mati dan tertimbus.
mati? Tidak, tidak, tidak, dia tidak boleh.
Yap. Hidung tidak pernah berbohong.
Nah, itu sahaja.
Apa kata kita pergi hibernate, ya?
-Tidak. -Ow!
Peta sedang dihantar malam ini,
dan kita mempunyai satu peluang untuk mencurinya.
Tanpanya, kita tidak akan dapat menjumpai Wishing Star.
Bintang Harapan.
Ia memang wujud.
Bintang itu mempunyai satu keinginan untuk diberikan.
Satu hasrat?
Fikirkan apa yang boleh bermakna bagi kita.
Sembilan nyawa. Ya!
Nah, saya tidak nampak mengapa kami perlu mengupah
Puss in Boots di tempat pertama.
Ugh. Kerana tiada siapa yang mencuri daripada Big Jack Horner.
Tidak! Bukan Jack Horner.
Jangan risau, sayang. Kami akan mendapatkan keinginan itu entah bagaimana.
Terima kasih, Mama.
Ya, kerana saya ada rancangan.
Saya boleh mencantumkan peta sebaik mana-mana kucing tua.
Anda ada rancangan?
Apa? Saya bijak, bukan? Bukan saya, Papa?
Tidak, anda tidak baik untuk otak.
Merompak Big Jack Horner-- sangat berisiko.
Tetapi keinginan itu boleh mengembalikan hidup saya.
Dan hidup saya kembali.
Selamat tinggal, Pickles!
Oh, tidak, Pickles, awak akan pergi?
Perro, mula menggali.
Baik.
Tetapi jika Puss in Boots ini adalah masalah besar,
mungkin kita tidak sepatutnya mencemarkan kuburnya.
Tidak, saya tidak fikir dia akan keberatan, kerana dia...
... ialah saya!
Oh. O-Okay.
Oh, ya. Eh...
Biasanya, saya mempunyai pedang.
Ia seperti keseluruhannya, anda tahu?
Acar, anda Puss in Boots?
Belum, tetapi saya akan.
Saya akan datang...
-Saya akan ikut awak. -Maaf, perro.
Puss in Boots berjalan sendirian!
Buka pintu pagar!
Whoa, whoa, whoa.
Lepaskan barang dagangan. Kita dapat ini.
Baik. Masuk dan keluar sahaja.
-Senang kacang. -Perah lemon.
Aah! awak buat apa kat sini?
Saya membawakan anda pedang.
Itu bukan pedang. Itu tongkat.
-Ia adalah pedang kayu. -Balik rumah.
Nah, rumah saya adalah tempat kawan saya.
Sekali lagi, bukan kawan.
Gosok untuk nasib?
Saya tidak perlukan tuah untuk ini.
Saya seorang master pencuri kucing yang berkemahiran tinggi.
Tonton.
Anda mendapat ini.
Hmm.
Saya sebutkan kumpulan ini... sedap.
Hantar mereka keluar.
Encik Horner.
Serpent Sisters mendapat barang itu.
adakah ia Adakah ia peta kepada Wishing Star?
Hentikan segalanya. Awak berdua, ikut saya.
Kita mesti bawa ini ke bilik trofi.
Anda tahu, memerlukan banyak pembunuhan untuk mendapatkan peta ini.
Semuanya bermula...
Bawa ke bilik trofi!
Apa yang...
Wah. Lihat semua perkara ajaib.
Ya, saya mengumpul objek terpesona,
ikon ajaib, bobbles dan geegaw
dan la-di-da dan bla-bla-bla.
Semak ia keluar. Saya berjalan di atas permaidani ajaib.
manis.
Kapal Lilliputians yang kecut.
Diam! Adakah tanduk unicorn itu?
Tanduk bayi unicorn.
Separuh lebih berat, dua kali lebih tajam.
-Buas. -Ia adalah pernak-pernik.
Mereka tiada apa-apa jika dibandingkan dengan kuasa yang mengagumkan
daripada Wishing Star yang ajaib.
Bercakap tentang itu, buat dengan kotak, dik.
Anda faham, bos.
Seperti yang saya katakan,
jumlah pembunuhan kita...
Buat dengan kotak!
Setelah bertahun-tahun mencari,
ini adalah saat saya.
Dengan hasrat ini, akhirnya saya akan menjadi
penguasa segala sihir.
Hei, Little Jack.
Maafkan saya?
-Bolehkah anda melakukan perkara ibu jari? -Shh.
Seperti dalam kisah dongeng?
Itu bukan cerita dongeng!
Ia hanya sajak kanak-kanak.
Oh, ya. Yang tempang.
Jack Horner kecil duduk di sudut
makan pai Horner...
Terlekat di ibu jari saya, mengeluarkan plum
Dan berkata, "Saya adalah budak yang baik."
Lihatlah! Boneka ajaib.
Kerana saya budak lelaki sejati
Tiada ikatan.
Terima kasih. Terima kasih.
Apa yang mengagumkan?
Saya telah menjadi lelaki sepanjang masa.
Little Jack Horner tidak mempunyai sebarang sihir.
Dia adalah budak pembuat roti yang menyedihkan.
Little Jack sudah mati!
Saya Big Jack Horner.
Eh, Encik Big Jack Horner, tuan...
-Saya hampir tidak mengenalinya. -Apa maksud awak?
Kami adik-beradik, bodoh.
Kami mendapat tatu muka yang sepadan.
Peasy mudah, perah lemon.
-Puss? -Kitty?
-Puss... -Kitty!
Ini kerja saya.
Tidak, ini kerja saya. Saya sedang melintasi beruang.
Tidak, saya melintasi beruang dua kali.
Mereka cuba mengupah saya awal hari ini.
Baiklah, mereka cuba mengupah saya dua minggu lalu.
Itu menjadikan anda merancang B.
Aha!
-Ia adalah. -Wah.
Sekarang, tentang pembayaran anda.
tahan. Anda menjanjikan kami berat emas kami.
Saya lakukan, bukan?
Pernah dengar tentang sentuhan Midas?
Ah, sejuk. Dibs.
Oh tidak. Saya salah menilai keadaan.
Inilah sebabnya anda tidak melintasi Jack Horner.
Apakah ini?
-Adakah anda seorang lanun sekarang? -Shh.
Ia seperti possum yang merangkak di muka anda dan mati.
-Shh! -Atas rasa malu.
Tolong, ejek saya secara senyap.
saya benci. Ia menjijikkan.
Nah, saya suka. Ia terbilang.
Rancangan yang hebat, Baby. Macam kucing betul.
Eh, boleh saya pergi?
Keseronokan melakukan, eh...
-Puss in Boots? -Goldi. beruang.
-Hola, Jack. -Kitty Softpaws.
Saya, anda mempunyai banyak saraf untuk kembali ke sini.
Tolonglah. Saya adalah pencuri terbaik yang pernah anda upah.
-Anda merompak saya. -Anda menetapkan saya.
Awak kata awak akan pergi berundur rohani.
Namaste.
Dan anda sepatutnya sudah mati.
Saya menjadi lebih baik?
Ugh. Hanya berikan kami peta.
-Dan masukkan sedozen pai. -Eh?
Ooh. Adakah anda mempunyai sebarang pai yang sedap?
-Apa? T-Tidak. -Ya, perisa apa yang anda dapat?
Bolehkah kita memasukkan semua itu ke dalam beg?
Oh, adakah anda akan berhenti bercakap tentang pai mekar? Fokus!
Serahkan peta itu,
atau saya akan tebuk lubang di lot anda.
-Oh, gelandangan. -Awas! Ia akan turun!
Ha!
Saya benci bercakap haiwan dongeng!
Apa? Kembali ke sini!
Pencuri terbaik telah menang.
-Hah? -Anda betul.
Dia lakukan.
Oh tolonglah!
di sana. Mereka semakin menjauh.
Ooh.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Selamat berkenalan dengan awak, Puss.
Saya perlu pergi.
Ini, kucing, kucing.
Adakah itu kayu? Apa yang anda akan lakukan dengan itu...
-Ow! -Ow! Buku jari saya!
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian, kawan.
Bodoh ini.
Hei, Puss. Saya jumpa sandwic di sini.
Saya rasa itu ikan tuna.
-Pandu, perro! -Okey dok.
Oh, sejuk. Seorang lagi ahli pasukan.
Kami bukan satu pasukan.
-Mata di jalan raya! -Wah!
Siapa lelaki ini?
-Saya kawan baik Puss. -Tidak, dia tidak.
Dan anjing terapinya.
Sudah tentu tidak.
Akhirnya. Anda perlukan terapi.
Berikan saya peta. Percayalah.
Mempercayai anda? Seperti yang saya lakukan di Santa Coloma?
Betul ke? Santa Coloma?
Ya, Santa Coloma.
-Saya! -Saya!
Hyah!
Orang baik, terimalah hadiah emas ini
daripada Puss in Boots!
lajukan! Pergi pergi pergi!
Kumpulkan Baker's Dozen.
Berhati-hati dengan ini.
Saya akan ambil ini dan itu.
Oh, dan ini. Salah satunya.
Dan saya terpaksa mengambilnya. ya. ya.
Tidak, ya! Oh, ya!
Semua ini!
Yang ini betul.
Saya akan dapatkan awak, anak kucing saya, dan anjing kecil awak juga.
Apa? Ini kosong.
Kami telah ditipu! Di manakah...
Oh. Yeah. Saya tahu ia akan melakukannya.
"Hutan Gelap itu dalam dan jauh.
Dalam batasnya, anda akan dapati bintang itu."
Hutan Gelap?
Tiada siapa yang masuk ke dalam Hutan Gelap.
Atau keluar.
"Satu sahaja hasrat membara dengan benar dan terang.
Peta ini adalah kuncinya, jadi pegang erat-erat."
Suéltalo.
-Anda lepaskan. -Kayu?
Apa yang berlaku kepada pedang anda?
Hapuskan ia, anda tahu.
Menjadikan perkara terlalu mudah.
Saya perlukan cabaran.
Ya, anda kelihatan agak tercabar di sana.
Tidak mungkin saya benarkan anda memegang peta itu.
Baiklah, saya tidak boleh membenarkan anda memegang peta itu.
Saya boleh tahan.
Yelah tu. Apa urusan awak?
Anda berlari dengan Geng Chihuahua?
Saya tidak fikir begitu.
-Saya tidak percaya awak. -Tak mengapa.
Asalkan percaya pada diri sendiri.
apa...
Adakah dia gila?
-Ya. -Siapa nama awak?
Oh, saya telah dipanggil macam-macam.
Anjing, Anjing Jahat, Anjing Bodoh.
Hei awak! Anda Di sana! Keluar! Biarkan ia! Lepaskan!
Tikus Besar, Babi Kecil, Muka Tikus,
Butt Nugget, (bleep) untuk Otak.
Anda tahu, perkara semacam itu.
Tetapi saya tidak pernah mempunyai nama yang benar-benar melekat, anda tahu?
Itu milik saya.
-Adakah dia selesai? -Dan anda?
Cakar lembut.
Kitty Softpaws.
Wah. Yeah. Sekarang, itu nama yang baik.
Terdapat muzik dalam nama seperti itu.
Kitty Softpaws.
Cubaan yang baik. Kontra klasik.
Tiada siapa yang sebodoh itu. Tiada siapa yang baik.
Saya tidak percayakan awak.
Saya, tidak juga. Dia tidak boleh dipercayai.
Tapi saya percayakan dia lebih daripada saya percayakan awak.
Wah. Perjalanan ini akan menjadi menyeronokkan.
Ini mesti Hutan Gelap.
Oh, Tuhanku!
Ia telah hilang.
Ia telah kembali.
Oh betapa menakutkannya.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Kami melangkah sebagai satu.
sedia?
Satu, dua, selepas awak.
Tunggu apa?
anjing? Masih hidup?
-Mari kita cari tahu. -Tunggu!
satu...
-Wah. -Wah.
Untuk Hutan Gelap, tempat ini agak berwarna-warni.
Saya harap saya mempunyai quinceañera saya di sini.
Wishing Star ada di sini di suatu tempat.
Kitty, boleh saya lihat peta?
-Tidak. -Serius!
Anda tidak akan membenarkan saya memegangnya walaupun satu minit?
Tidak. Tak sampai satu saat pun.
Ayuh, Kitty. Awak kena percaya saya.
Tunggu. A-A-Apa... Apa yang berlaku dengan matanya?
Oh, mereka semakin besar.
Oh, Kitty!
Awak kena percayakan dia. Tengok mata tu.
Betul ke? Awak panggil comel?
Oh, lihat dia!
Mata itu lebih besar daripada mata anda.
Lakukan apa sahaja yang dia mahu, Puss.
Tunggu sebentar. Sangat bodoh!
Tidak. Dengan cakar?
Ayuh.
Dengan topi?
Semuanya sangat comel!
Terlalu comel!
Bolehkah kita melihat peta sekarang?
"Ikuti carta terpesona ini.
Ia tahu jalan anda dan tahu hati anda."
Adakah itu kita?
Ia mengatakan kita mesti melalui Lembah Pembakaran
atas Undertaker Ridge,
melalui Gua Jiwa Hilang?
-Betul ke? -Biar saya lihat.
Apa?
Paya Kesedihan yang Tidak Terhingga?
Gunung Kesengsaraan?
Jurang Kesunyian Abadi?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan peta ini.
Saya rasa ada jalan mengerikan yang berbeza untuk semua orang.
Ia hampir seperti hutan
tidak mahu sesiapa yang membuat hajat.
Ya, saya tidak mempunyai keinginan, tetapi boleh saya cuba?
Oh, saya berkata...
Kami melangkau melalui Poket Penuh Posi.
-Apa? -Hah?
Kemudian hanyut ke Sungai Relaksasi.
-Kedengarannya menyeronokkan. -Tidak adil.
Mengapa dia mendapat yang baik?
Bersiar-siar di Bidang Penyelesaian Pantas dan Mudah,
dan tiba di bintang.
Oh, wow! Kedengaran indah.
Oh, tetapi tidak. Ini adalah pencarian anda.
Saya tidak mahu memaksa.
Awak pegang peta. -Betul ke?
Tetapi jangan kamu menyeberang saya,
atau nama anda ialah Perro Muerto.
Okay, dokey.
Tunggu. Adakah itu...
Hujan beruang. Masa untuk pergi.
Oh, saya beritahu ya,
apabila kita mendapat keinginan itu,
ia akan menjadikan segala-galanya sesuai untuk kita semua.
Adakah ia akan menjadikan kita kaya?
Cukup kaya untuk berhibernasi sepanjang tahun?
Yang paling kaya.
Adakah kita akan, seperti, pencuri masa besar?
Yang paling besar.
Eh, awak tahu sut yang Jack Horner pakai?
-Yeah. -Saya akan mempunyai salah seorang daripada mereka.
-Yeah? -Hanya milik saya akan menjadi lebih ungu.
-Seperti, dua kali lebih ungu. -Paling ungu!
bagus.
Pencuri besar datang melalui!
-Saya akan berlumba ya! -Anda tidak boleh mengalahkan saya, lelaki tua!
Hajat macam mana boleh buat semua tu, Goldi?
Oh, saya tidak boleh memberitahu anda.
Jika anda mengatakan apa yang anda inginkan, maka ia tidak menjadi kenyataan.
Maaf. Peraturan ucapan hari jadi.
Oh tolonglah. Rahsia ibu-anak perempuan?
Mama tolong lepaskan saja.
Oh. Oh, okay.
Hei, jom.
Kami ada beberapa kucing untuk ditangkap.
Peraturan ucapan hari jadi? Apa maksud itu?
Ini bermakna saya tidak memberitahu anda keinginan saya.
Dia tidak mahu memberitahu kami, kerana ia adalah sesuatu yang bodoh.
Macam conditioner untuk benda tu kat muka dia.
Ia terbilang.
Bagaimana dengan awak, Kitty? Apa yang anda mahukan?
Tidak boleh memberitahu anda.
Peraturan ucapan hari jadi atau apa sahaja.
Ha! Saya yakin keinginan anda adalah sesuatu yang bodoh seperti...
awak memang...
Ini mesti Poket Penuh Posies.
Keluar dari jalan, bunga syaitan.
Ia adalah masa pemangkasan!
Ah, terima kasih.
Kami tidak mempunyai masa untuk ini.
Perro, saya fikir laluan awak sepatutnya mudah.
Anda tahu, saya rasa semua yang anda perlu lakukan
berhenti dan menghidu bunga ros.
Serius?
Ini adalah bodoh.
-Yang saya bau adalah lembu jantan... -Shh.
Tonton.
Jangan tergesa-gesa melaluinya.
Ambil masa anda dan sangat menghargai
apa yang ada di hadapan anda.
Ugh. Jalannya begitu kocak.
-Gracias. -Dan murahan.
-Dan lumpuh. -Dan pelik, seperti dia.
Yeah. Kenapa awak sangat tidak masuk akal, anjing?
Apa cerita awak?
Cerita saya? Oh.
Ia sebenarnya satu cerita yang sangat kelakar.
Dulu semasa saya masih kecil,
saya dan rakan sepah saya tinggal bersama keluarga.
Keluarga yang penuh dengan pelawak yang suka bermain sorok-sorok,
dan saya selalu begitu.
Pilih lelaki kecil itu, betulkah saya?
Mereka cuba memasukkan saya ke dalam peti pembungkusan, tong sampah.
Tidak kira seberapa keras mereka mencuba, saya akan sentiasa mencari mereka.
Jadi, satu hari, mereka menjadi kreatif
dan mereka memasukkan saya ke dalam kaus kaki dengan batu di dalamnya.
Dan kemudian buang saya ke dalam sungai.
Saya menggerogoti lubang di stoking,
dan saya berenang ke permukaan.
Tidak pernah menemui mereka atau rakan sepah saya.
Jadi saya rasa saya masih begitu.
Wah.
Itulah cerita kelakar paling sedih yang pernah saya dengar.
Nah, gurauan untuk mereka.
Stokin yang mereka letakkan kepada saya, saya membesarkannya.
Jadi, saya mendapat cerita yang hebat dan baju sejuk percuma daripadanya.
Menang-menang.
Kawan, awak tidak menang.
Anda dari semua orang harus mempunyai keinginan.
Saya sudah mempunyai baju sejuk yang selesa dan dua kawan baik.
Saya mendapat semua yang saya inginkan.
Tiada sihir diperlukan.
Hmm?
Oh, cantik.
Oh, kita semakin rapat.
Saya boleh menghidu dua kucing, seekor anjing dan... pai?
Nah, jika bukan orang bodoh yang cuba mencuri daripada saya.
Hei, dia ingat kita.
Lihatlah, Excali...
Excali...
Excalibur!
Ya, saya tidak dapat menghilangkan batu ini,
tetapi masih cantik, bukan?
Dia untung dengan kita!
Okay, tinggal sikit.
Itu sahaja!
-Pergi lebih cepat! -Wah, dia naik pintu belakang saya.
Goldi!
Lihat tu!
Nah, mula mencincang!
Di atasnya! Anda tidak perlu memberitahu saya dua kali.
Saya akan potong semua Ficus lyra ini...
Jerry, tidak!
Dendam saya, Jack!
The, the, the!
Tidak.
Masa untuk mengeluarkan senjata besar.
Rasanya saya terlebih pek.
Makanan ringan ajaib.
Simpan mereka untuk kemudian.
Ha! Bayar kotoran.
Baiklah, belalang ajaib, dedaunan.
Terbang dan berpesta.
Makan bunga tu.
Saya bukan belalang ajaib.
Kenapa, saya bukan belalang sama sekali.
Jadi apa awak? Belalang syaitan?
Peri maut?
Letakkan jampi pada hutan, kemudian.
Saya tidak menggunakan jampi.
-Nah, apa yang awak buat? -Nah, III menilai awak.
Saya duduk di bahu anda dan menilai tindakan anda
dan kualiti watak anda.
Saya hati nurani awak.
Saya benar-benar melakukan overpack.
Whoa!
Tolong saya, Jack! Tolong!
Awak tak nak tolong dia, Jack?
Anda kehilangan banyak lelaki.
Saya tidak terlalu menekankan tentang tenaga kerja.
Saya mempunyai beg tanpa dasar senjata sihir.
Bayi-bayi ini akan mendapatkan saya hasrat itu
walaupun selepas seluruh pasukan mati dan tiada.
Sekarang, sekarang, Jack, sebagai hati nurani awak, saya...
Oh, kata-kata saya!
Ia adalah burung phoenix yang mulia.
Dia adalah simbol kelahiran semula dan kekal...
Oh!
Bos cantik penyembur api, kan?
Saya benar-benar mempunyai kerja saya untuk saya yang satu ini.
Jangan dekat tempat saya lempar api.
Lakukan kerja anda, bunga syaitan.
Tak lama lagi.
Okay, Kitty, saya rasa saya dah dapat sekarang.
-Percayalah saya! -Mudah, mudah.
Anda akan memberi diri anda hernia.
Di sini, sekali lagi. Macam ni.
Percayalah.
Aw. Tetapi sudah tentu saya percaya anda dan Puss,
walaupun tanpa mata.
Yeah? Kesilapan besar.
Apa maksud awak? Awak kawan saya.
Anda tahu apa kepercayaan yang anda perolehi?
Stokin, batu dan berenang di sungai.
Anda perlu mempercayai seseorang, bukan?
Bukan saya. Eh-eh.
Setiap kali saya melepaskan kawalan saya,
Saya telah disilang dua kali, diisytiharkan, dipermainkan dan dikhianati.
Tidak akan lagi.
Saya seorang lakonan solo.
Saya menyimpan rahsia saya, dan saya memainkan kad saya dengan rapat.
Itulah cara anda mendapat tangan yang menang.
Ambil dari saya.
Jangan pernah percaya sesiapa.
T-Tunggu.
Itu menakjubkan.
awak baik.
Kitty, saya telah berfikir.
Ugh, berfikir tentang apa?
janggut saya yang cantik.
Ia sangat terkenal, ya,
tetapi ia menghilangkan pandangan dunia, eh, wajah.
Jadi, jika ia akan menggembirakan anda, saya boleh yakin untuk...
-Saya sudah terbiasa dengannya. -Tunggu apa?
Janggut-- simpan.
Eh, anda lihat, eh...
Kitty, tolong, hilangkan perkara gatal ini daripada saya!
Muka macam nak demam!
Bertahanlah. Adakah Puss in Boots yang hebat meminta bantuan?
Ya, tolong. Anda betul.
-Janggut itu menjijikkan. -Dan?
Dan ia seperti possum merangkak di muka saya.
Dan?
Dan mati kerana malu.
Okay, okay, muka possum.
Saya tidak akan memaksa awak mengemis.
Aduh!
Hei, perlahan. Oh!
Pergi dengan bijirin.
Anda perlu pergi dengan bijirin.
-Saya tahu apa yang saya lakukan. -Hey!
Saya seorang ahli bilah. Betul, Perrito?
Apa? Apa? Apa yang kelakar?
-Tiada yang patut lucu. -Shh. Tenang.
Ah, ada wajah kacak yang saya ingat.
Wajah yang tidak pernah saya lihat sejak...
-Hey! -...Santa Coloma.
Oh ya. Santa Coloma.
Anda telah datang.
Di sini. Anda boleh memiliki bilah gatit saya .
Terima kasih.
Lebih baik daripada sebatang kayu.
Pergi dengan Tuhan, tongkat pedang.
Perro, apa yang awak buat?
anjing.
Mana pergi anjing gila tu?
Saya rasa awak suka dia.
Tidak. Tidak, saya tidak.
Saya rasa awak sudah bersedia untuk menamakan dia.
Tidak, saya hanya perlukan jalan mudahnya untuk mendapatkan hajat saya.
Awak maksudkan hasrat saya.
Anda maksudkan keinginan saya!
Maaf.
-The Baker's Dozen. -Biarlah dia pergi.
Oh, saya tidak tahu. Saya mungkin menjaga dia.
Adakah anda mahukan hidangan?
Beg nenek yang bagus, Little Jack.
Ia bukan beg nenek.
Ia adalah beg pengasuh ajaib.
Sekarang, buat dengan peta,
atau kita akan lihat apa sebenarnya yang dilakukan oleh tanduk unicorn.
YY-Anda tidak akan menembak anak anjing, kan, Jack?
Ya, di muka. kenapa?
Apa yang...
Beri kami peta, atau sebaliknya
-lelaki tukang roti mendapatnya. -Yeah!
Saya tidak mempunyai peta, Little Bo Creep.
Berhenti melemparkan anak buah saya kepada saya!
Datang sini!
Puss in Boots mempunyai peta!
Jom dapatkan dia!
Saya ada rancangan.
Yang pertama kepada anjing mendapat hajat!
Apa?
Oh tolonglah!
mantap.
Whoa!
Apa?
Jadi itulah yang mereka lakukan. Sejuk.
Tidak! Tidak sejuk.
Ah, awak tembak saya.
Ah, pemandangan itu hilang.
-Saya dapat dia, Encik Horner! -Salah saya.
Oh tidak.
Puss, tunggu!
anjing.
Terima kasih atas peta, Softpaws.
-Tidak tidak tidak! -Tidak!
Oi! Anda baru sahaja dijenayah oleh Keluarga Jenayah Tiga Beruang.
-Yeah! - Sekian lama, anda plonkers!
Saya akan membuat anda semua tikar mandi!
Puss, awak kat mana?
cium? cium?
kucing!
kucing.
apa salahnya
Terima kasih, Perrito.
Apa yang berlaku dengan awak, Puss?
saya...
Saya turun ke kehidupan terakhir saya.
Dan, eh, saya...
Saya takut.
Baiklah, takutlah.
Tidak, bukan untuk Puss in Boots.
Saya sepatutnya menjadi wira yang tidak berani.
Lagenda.
Tetapi tanpa nyawa, saya bukan apa-apa.
Saya perlukan hasrat itu untuk mendapatkan kembali kehidupan saya.
Awak patut beritahu Kitty.
-Dia akan faham... -Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia tidak boleh mendengar tentang ini.
Baik.
Ke mana perginya si bodoh itu dan anjingnya?
Kitty tidak akan mempercayai saya lagi.
Bukan selepas Santa Coloma.
Tetapi itu hanya satu rompakan yang buruk.
Santa Coloma bukan rompakan, Perrito.
Ia adalah sebuah gereja, dengan seorang imam dan tetamu.
Dan Kitty.
Semuanya kecuali saya.
Saya juga melarikan diri.
Oh. Oh.
Oh!
Awak tinggalkan dia di altar?
Ia adalah salah. Saya tahu.
Aku malu.
Saya hanya berharap saya tidak menyakitinya dengan teruk.
Saya menyesal hari itu.
Jadi, mungkin awak patut beritahu itu kepada Kitty.
Mungkin membuat anda berasa lebih baik.
Mungkin membuatkan dia berasa lebih baik juga.
kucing! Anjing!
Oh, di sana awak.
Apa yang berlaku di sana?
Kitty. Saya kehilangan peta.
saya kacau.
Kami akan mendapatkannya kembali.
Kami telah berada dalam jeruk yang lebih teruk.
Siapa yang memberitahu anda nama itu?
Nama apa?
Eh, tiada apa.
Beruang! Kita perlu mencari mereka sebelum mereka menemui bintang.
Oh! Kami sangat rapat.
Ia akhirnya berlaku.
Saya boleh rasa hasrat itu sekarang.
Dan anda tahu apa rasanya?
-Kaki? - Kaki
Siapa yang makan semua pai? Siapa yang makan semua pai?
Kami lakukan, kami lakukan, kami lakukan, kami lakukan
Kami makan semua pai.
Oh, ia akan menjadi jahat.
Yeah. Bayangkan kami, sindiket jenayah besar-besaran.
Bukan sindiket jenayah besar-besaran, sayang.
Keluarga jenayah masa besar.
Betul ke, Goldi?
-Goldi? -Apa?
Whoa! Hei, lihat, peta berjalan lancar.
Apa yang awak buat?
-Berikan saya. Tidak tidak tidak Tidak. -Hey!
Goldi, tidak menggigit!
Awak yang smash, saya yang rebut.
Saya pegang peta.
-Anda faham? -Baik!
"Untuk mencari keinginan anda, laraskan pandangan anda.
Apa yang anda cari mungkin ada di hadapan anda."
Nah, itu adalah beban sampah. Apakah maksudnya?
Betul-betul di hadapan kami.
Ia kelihatan seperti kabin kami di rumah.
Anda benar-benar fikir kabin kami
berada di tengah-tengah Hutan Gelap?
Sayang, berikan ujian menghidu lama.
Ada yang masak.
Tidak.
Jangan buka pintu itu.
Kami sudah pulang! Hello, pintu.
Oh, tidak, jangan masuk ke dalam.
Mungkin hanya masuk cepat.
-Hello, kerusi. -Apa kata kita hibernate?
Hello sayang.
Hello, kawan lama saya.
Saya sangat merindui awak...
Lihat, Goldi. bubur.
Dan ia dibuat mengikut cara yang anda suka.
Tidak kira bagaimana anda membuatnya, dia tidak menyukainya.
Hentikan, kamu semua.
Mungkin hajat kita telah dimakbulkan.
Berhenti sahaja. Bukan kehendak kita yang dimakbulkan.
Ia satu halangan.
Ini hutan main muslihat.
Ini tidak benar. Tiada satu pun daripada ini...
Aw. Itu adalah buku kegemaran anda.
Anda pernah merenungnya selama berjam-jam.
Terlalu susah.
Alamak!
Terlalu lembut.
Tepat sekali.
Oh, ini dia.
Apa tadi, Mama?
Hari seorang gadis yatim piatu
memecah masuk ke dalam kabin kami dan mencuri hati kami.
Hari apabila dunia kita menjadi betul.
Bagaimana keadaannya? Bolehkah anda melihat apa-apa di atas sana?
Belum lagi, Perrito...
-Awak okay? -Sí, saya baik.
sangat baik.
Jika anda mahu memegang tangan saya, anda hanya perlu bertanya.
Eh, cuma, eh, sila tarik saya ke atas
setiap kali anda mendapat peluang.
Oh, saya baru ingat
kali terakhir saya menghulurkan tangan saya.
Cuma, masa itu, saya percaya awak sejuk.
Kitty...
Mengenai hari itu.
Puss in Boots tidak sepatutnya takut.
Tetapi di luar gereja di Santa Coloma itu,
itulah kali pertama saya berasa takut.
Jadi saya berlari.
Ia satu kesilapan, Kitty.
tak apa.
-Tidak tidak. Ia adalah pengecut. -Tak apa.
-Anda seorang di mezbah. -Puss.
Dalam pakaian perkahwinan anda yang cantik dan popok.
kucing! tak apa.
Saya juga tidak muncul.
Tunggu apa?
Apa maksud awak, awak tidak muncul?
Saya tahu saya tidak boleh bersaing
dengan satu cinta sejatimu.
-WHO? -Sendiri.
Legenda.
Eh...
Saya tidak akan muncul untuk lelaki itu.
Tetapi anda tidak kelihatan seperti lelaki itu lagi.
Semuanya baik-baik saja di atas sana?
Saya memberi anda ibu jari, supaya anda tahu.
kucing!
Tengok.
Apa pendapat anda, pepijat?
Adakah saya menunggu kucing mencuri peta dan kemudian membunuh mereka,
atau adakah saya hanya membunuh semua orang sekaligus?
Awak tahu, saya mula berfikir
anda tidak menghargai nilai kehidupan.
Apa? Tidak.
Maksud saya, saya suka lelaki ini.
Lenturkan glutes. Saya memerlukan permukaan yang kukuh.
Ada kebaikan pada semua orang. Ada kebaikan pada semua orang.
Anda tahu, Jack, mungkin kita perlu menggali lebih dalam.
T-Cerita saya tentang zaman kanak-kanak awak.
Anda tahu, saya tidak pernah mempunyai banyak masa sebagai seorang kanak-kanak.
Hanya menyayangi ibu bapa dan kestabilan dan rumah agam
dan perusahaan makanan bakar yang berkembang maju untuk saya warisi.
Sialan tak guna macam tu.
Tetapi apabila saya mendapat keinginan saya,
Saya akhirnya akan mempunyai satu perkara yang akan menggembirakan saya.
Oh, apa itu?
Semua keajaiban di dunia.
Untuk saya.
Dan tiada orang lain mendapat apa-apa.
-Adakah begitu banyak? -Ya!
Setuju untuk tidak bersetuju.
Baiklah, bawa ke sini.
Tolong!
Ibu Angsa yang manis, Jack!
Nah, anda tahu apa yang mereka katakan.
Tidak boleh membakar pai tanpa kehilangan sedozen lelaki.
Oh. Oh!
Itu mengerikan.
Kehendak anda sangat mengerikan.
awak ni dahsyat!
Anda raksasa yang tidak boleh ditebus!
Oh, oh. Apa yang menyebabkan awak lama sangat, bodoh?
Awak tak cerewet kan?
Mm-mm.
Okay, awak ambil tingkap, saya akan ambil cerobong.
Apa yang saya ambil?
Oh, awak bertenang, Perrito.
Kami memerlukan anda untuk tinggal di sini dan, eh...
-Eh, eh, jaga belakang kita. -Yeah. Yeah.
Pada enam awak. Punyalah belakang anda terbeliak dan ditutup.
Tangan masuk, krew.
sedia?
Pergi, Persahabatan Pasukan!
Persahabatan Pasukan?
Saya tidak bersetuju dengan ini.
Ya, buat lebih baik. Cuba lebih gigih.
Nah, hanya nama pemegang tempat, anda tahu.
Saya akan membuat bengkel, okay?
-Pergi dapatkan mereka, harimau. -Hey!
Bertenang.
Bersedia untuk mendapatkan semula keinginan kita?
"Hasrat kami"?
Baiklah, saya telah berfikir, jika anda bermain kad anda dengan betul,
mungkin kita boleh berkongsi hajat.
Kongsi hajat.
Ia telah hilang!
Bangun.
Seseorang telah mengetuk peta.
Apa semua ini? Apa yang mengganggu semua ini?
Oi! Adakah anda tidak mendengarnya?
Peta tiada.
Seseorang mengambilnya.
Hola.
Oi! Anda menjelikkan kami apabila kami hanya melakukan jenayah kepada anda?
Tidak, tiada penyokong jenayah.
Oh, awak mati daging kucing.
Okay, okay, okay.
Semuanya... milik kamu!
Tiada tempat untuk pergi, Softpaws.
Betul ke? Mari lihat apa yang peta katakan.
Tidak!
-Kabin kami! -Sayangku!
Apa dickens?
Oh, tidak, anda tidak.
Oh tidak.
-Kami akan datang, Gol... -Saya akan dapatkannya. Saya akan dapatkannya.
-Lepaskan saya, ketulan besar. -Jangan bergerak.
Bertahan! Saya datang, Pasukan...
Maaf. Maaf. Maaf, maaf, maaf!
Uh-oh.
-Bolehkah kita menari? Saya akan memimpin. -Hah? apa...
Aah! Terlalu panas!
Aah! Terlalu sejuk! Pembekuan otak.
Oh, itu betul.
ya? Apa yang...
Tidak!
Oi! Lupakan sesuatu?
Mereka mendapat Perrito!
Jangan risau, kami boleh menjejaki mereka dengan ini.
Tunggu, berhenti!
Puss, awas!
Kitty!
kucing!
Lihatlah!
Di sana, di sana mereka berada. Hanya di luar sana.
Awak pergi dapatkan Perrito. Saya akan cari jalan keluar dari sini.
kucing.
Hei, tampan.
Apakah itu?
Mengapa begitu gelisah, amigo?
Whoa, apa yang berlaku?
Hello, Puss. Gazpacho?
Lama tak jumpa.
Sentiasa gembira melihat saya.
Hola, nombor sembilan.
Ia adalah pesta yang sesuai sekarang kerana kami semua berada di sini.
Yeah! -!Ya! Parti!
Awak tahu tak?
Saya sayang kamu semua.
Jadi, awak adalah bekas hidup saya?
Renungan masa lalu yang indah.
Baik.
Dulu ketika kita lebih besar daripada kehidupan.
-Lagenda. -Kami menari.
Kami menyanyi.
-Kita kuat. -Seperti lembu jantan.
Numero nueve, anda masih ingat yang ini?
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa  anda
Wira kegemaran yang tidak gentar?
Nah, itu sahaja. Permainan tamat, innit?
Kucing itu mencuri peta curi yang kami curi,
dan kami berakhir dengan diddly-squat-- tiada apa-apa.
Atau mungkin kita boleh bahagia tanpa keinginan.
Apa yang kita buat? Mereka tidak akan kembali.
Selamat tinggal, seluar ungu.
Oh, mereka akan kembali-- untuk dia.
Anda darn tootin'.
Puss dan Kitty sentiasa menyelamatkan saya apabila saya diculik--
yang banyak berlaku--
kerana kita satu pasukan.
-Aw, itu indah. -Ya.
Persahabatan Pasukan.
Ugh. Tidak! Itu nama buruk.
Nah, kami-kami... kami masih membuat bengkelnya.
Oh, kucing mereka tidak akan membahayakan nyawa mereka
untuk anak kecil yang bodoh ini.
Awak cakap macam tu sebab awak nak makan 'im.
Saya tidak. Saya hanya mahu membelainya dengan gigi saya.
Berhenti memikirkan perutmu, Baby.
Malah, berhenti berfikir, titik.
Anda hanya akan mencederakan diri sendiri, anda muppet.
"Muppet."
Dan mengapa saya akan mendengar
anak yatim curi bubur macam awak?
-Anda bukan beruang pun. -Zing!
Saya lebih beruang daripada awak.
Dia dapat awak.
Anda tidak lain hanyalah Cinderella sewa rendah.
Oh!
Nah, itu kaya datang dari awak, Baby,
kerana anda tahu apa anda?
Tunggu dulu.
awak bodoh, gemuk,
lambat berfikir, tidak membaca, berpenyakit Lyme,
beruang dingleberry yang ditunggangi kutu.
Boom!
Saya tidak mempunyai dingleberry.
Tidak, anda lakukan. Anda mempunyai mereka.
Dingleberries!
Oi! Kamu diam, dasar bodoh,
atau saya akan memotong awak dari najis kepada snooter!
Saya dalam campuran sekarang.
Baik! Baiklah, mari kita pergi.
Anda semua sekumpulan menyeret buku jari,
madu-merepek, grub (bleep),
oafish (bleep), (bleep) mengunyah,
nugget kurap (bleep),
(tiup),
dan snooter anda!
Saya suka potongan jibnya.
Ah, ini hebat.
Razzin' dan ribbin' dan barbin' dan poopin' dan snootin'.
Oh, saya harap saya mempunyai keluarga seperti ini.
Bercakap dari seorang anak yatim kepada yang lain, Goldi,
anda memenangi loteri anak yatim.
Saya suka jibnya juga.
-Mari kita simpan dia. -Apa?
Hah? Ke mana dia pergi?
-Tidak! Kami berkata tiada penjenayah. -Tidak, Baby, tunggu!
Aduh! Bukan lebah!
Legenda tidak akan mati...
Da-da-da-dun.  -Bravo!
Satu nombor lagi.
Tidak, tidak, maaf, kawan.
Ini menyeronokkan, ya?
Ya, tetapi bolehkah anda memberitahu saya bagaimana untuk keluar dari sini?
Saya perlu kembali kepada Dog dan Kitty.
Whoa! Saya fikir anda akan mendapat hajat itu.
Anda mendapat peta itu. Anda tidak memerlukan mereka.
Ya, dapatkan kembali kehidupan itu.
Menjadi legenda sekali lagi, bandar ke bandar.
Parti ke pesta.
Puss in Boots berjalan seorang diri.
Ya, Puss in Boots berjalan seorang diri.
Adakah legenda itu begitu besar sehingga tidak ada ruang untuk orang lain?
Oh, legenda itu masih besar, gato.
Awak yang menjadi kecil.
Ya, awak berubah, kawan.
Saya dengar dia berkawan baik dengan seekor anjing sekarang.
Dan dia tidak mempunyai pedang pun.
Beberapa hero.
Anda telah menjadi kucing yang menakutkan.
Kita patut panggil dia Wuss in Boots.
Oh tidak tidak tidak tidak
awak dengar tak? Nama barunya ialah Pickles.
jadi tempang.
Di manakah kotak sampah anda, Pickles?
Awak tahu tak? Korang memang bangang.
Yang sangat bercanggah bagi saya.
Saya akan cari jalan keluar saya sendiri. Adios.
Oh, anda fikir anda lebih baik daripada kami?
Tanpa kami, anda akan sentiasa menjalani kehidupan...
Takut.
awak.
Saya memang suka bau ketakutan.
Ia memabukkan.
Ia adalah?
Maaf kerana merosakkan parti dengan kehidupan lampau anda.
Atau kematian anda yang lalu,
seperti yang saya suka memanggil mereka.
Saya berada di sana untuk menyaksikan mereka semua.
Setiap akhir yang remeh.
Tapi awak tak perasan saya pun
kerana Puss in Boots ketawa menghadapi kematian, bukan?
Tetapi anda tidak ketawa sekarang.
Anda bukan pemburu hadiah.
Awak...
Kematian.
Dan saya tidak bermaksud secara metafora
atau secara retorik atau puitis atau secara teori
atau dengan cara lain yang mewah.
Saya Death, terus ke atas.
Dan saya datang untuk awak, Puss in Boots.
Tetapi saya masih hidup.
Kamu tahu...
Saya bukan orang kucing.
Saya mendapati idea sembilan nyawa tidak masuk akal.
Dan anda tidak menghargai mana-mana daripada mereka.
Jadi, kenapa saya tidak membantu kami berdua
dan ambil yang terakhir ini sekarang?
Itu tipu!
Shh. jangan beritahu.
Lari, Puss in Boots!
Buat hajat!
Teruskan, berlari untuk itu.
Menjadikannya lebih menyeronokkan untuk saya.
Lari.
Hei, Puss.
kucing! Puss, kami di sini!
A-Ke mana dia pergi?
Itu kali ketiga
kita telah melepasi batu yang sama, Baby.
Oh, tidak lagi.
Apa yang kamu mahu saya buat?
Saya telah kehilangan bau.
Anda hanya mempunyai satu pekerjaan.
Satu perkara yang membuat anda sedikit berguna ialah hidung anda,
dan nampaknya, anda tidak boleh menggunakannya.
-Goldi. -Saya mula berfikir
keinginan ini bukan seperti yang anda janjikan kepada kami.
-Tinggalkan, Baby. -Jadi, apa itu, eh?
Apakah "betul" anda? Apa yang penting sangat
bahawa anda telah membuat kami terkandas di hutan berhantu ini?
Saya mendapat keluarga! Itulah yang.
Keluarga yang sesuai.
Kemudian semuanya akan menjadi betul.
"Tepat" anda sedang menyingkirkan kami?
Nah, saya rasa sesetengah orang hanya bertahan
sampai habis bubur eh, Goldi?
Ayuh.
Awak tak sangka saya akan kekal.
Saya bukan beruang.
Saya sentiasa takut ia terlalu baik untuk bertahan.
Dan sama ada anda fikir kami keluarga anda atau tidak,
jika ini adalah sesuatu yang akan membuat anda gembira,
kami akan mendapatkan anda hasrat itu.
Ayuh, budak-budak.
Oh, betapa baiknya saya.
"Cahaya bintang, terang bintang,
"bintang pertama yang saya lihat malam ini,
Saya harap..."
Saya tidak percaya saya jatuh cinta lagi.
Kitty, awak tidak faham.
Tak faham apa?
Bahawa awak telah mempermainkan saya selama ini?
Saya perlukan hasrat ini.
Oh, ya? Awak nak tahu apa hajat saya?
Seseorang, sesiapa sahaja yang boleh saya percayai.
Hey!
Sepanjang hidup saya, saya tidak pernah mengalaminya.
Tetapi saya fikir saya akhirnya menemui seseorang itu
tanpa hajat.
Saya fikir itu adalah awak.
Tetapi anda masih berlari.
Masih dengan Puss in Boots lama yang sama.
Tapi saya tidak! Saya bukan Puss in Boots.
saya...
Saya berada di kehidupan terakhir saya.
Saya perlu mendapatkan kehidupan saya kembali.
Tanpa mereka, saya tidak... Saya tidak...
Apa? Legenda?
Saya masih tidak dapat menandingi cinta sejati awak yang satu.
Teruskan, dapatkan hidup anda kembali.
Jauhkan mereka daripada saya.
Kitty, Kematian mengejar saya!
Apa?
Saya telah dipanggil banyak perkara...
tetapi tidak pernah Kematian.
Saya sukakannya.
-Itulah hasrat saya! -Oi!
Itu kehendak Goldi.
Tangkap dia!
bergerak! Keluar dari jalan saya!
Saya dah dapat! Saya dah dapat! Tidak faham.
Itu saya punya.
Bang Bang bang!
Oh tolonglah. Anda masuk ke yang itu.
Encik Horner, saya perlukan bantuan anda!
Dimaklumkan dengan sewajarnya, tetapi agak sibuk pada masa ini.
Peep, bangku gereja!
Encik Horner!
Ooh.
Aha! Musim beruang.
Oi, saya akan menghancurkan awak, ibu jari plum,
dan kemudian saya akan memakai pakaian anda.
Itu pelik.
Tidak tidak tidak...
sayang!
-Mama, tolong! -Saya dapat awak!
-Papa! -Nak, saya datang!
-Dapat awak. -Tolong!
-Tahan! -Sesuatu sedang berlaku!
Tolong saya!
Tolong! Tidak tidak tidak!
Tunggu, nak!
Saya tidak boleh menghalangnya!
Mama, saya tergelincir!
saya tergelincir...
Seperti yang saya katakan, Baby, awak yang smash, saya yang rebut.
Ya! Ya!
Tidak!
Hei, Softpaws, bagaimana anda suka epal ini?
matilah! Meletup sudah.
Cakar lembut.
Baik.
Okay, anda tahu, mungkin sudah tiba masanya untuk mengebumikan kapak!
Oh, saya tidak sepatutnya menelefonnya!
Ya, saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan ini,
tetapi jika anda fikir anda memerlukan kehidupan itu...
Terima kasih, Perrito.
Anda tahu, saya hanya pernah mempunyai satu kehidupan,
tetapi berkongsi dengan anda dan Kitty
telah menjadikannya cukup istimewa.
Mungkin cukup satu nyawa.
-Hah? -Apakah itu?
Siapakah itu?
Dia ada untuk saya.
kucing!
Saya telah menikmati pengejaran, gato,
tetapi saya rasa kita sudah sampai ke penghujung sekarang, awak dan saya.
Anda akan mengambil jalan keluar pengecut?
Lari ke lebih banyak nyawa?
Atau adakah anda akan melawan?
Kutip.
Pergi, angkat.
Apa masalahnya?
Kehidupan berkelip di depan mata anda?
Tidak.
Hanya satu.
Saya habis berlari.
Takut saya, jika anda berani.
Ini akan menjadi menyeronokkan.
Baik.
baiklah.
Anda benar-benar perlu berhenti kehilangan itu.
Katakan halo kepada bilah gatito saya .
Ayuh!
Kutip.
Saya tahu saya tidak boleh mengalahkan awak, lobo,
tetapi saya tidak akan berhenti berjuang untuk hidup ini.
Kenapa saya pergi bermain dengan makanan saya?
Awak merosakkan ini untuk saya.
Saya datang ke sini untuk legenda kecil yang sombong
siapa sangka dia abadi.
Tapi saya tak nampak dia lagi.
Jalani hidup anda, Puss in Boots.
Hayatilah dengan baik.
Awak tahu kita akan berjumpa lagi kan?
Ya. Sampai mati.
Kamu tahu,
apabila anda berkata kematian mengejar anda,
Saya fikir anda hanya melodramatik.
Hajat itu milik anda.
Anda layak mendapat seseorang yang boleh anda percayai.
Saya tidak memerlukannya.
Saya dah dapat apa yang saya idamkan.
Tiada sihir diperlukan.
Ah, makanan ringan ajaib.
Frijoles suci.
Saya bimbang seketika saya akan keluar telanjang,
tetapi pakaian saya juga bertambah. Sejuk.
Terima kasih.
Gotcha.
Hasrat terakhir.
Saya punya.
"Cahaya bintang, terang bintang,
bintang pertama yang saya lihat malam ini..."
anak anjing!
"Saya harap saya boleh, saya harap saya boleh
-mempunyai hasrat ini..." Hah? -Señor Horner!
Tolong jangan buat hasrat itu. Tolong?
Tolong?
A-Apa yang awak buat?
Tolong...
Serius, adakah anda mengalami hernia atau sesuatu?
Tolong cantik...
Mereka adalah kumpulan kelemahan.
Ia begitu comel...
bagaimana anda fikir ia akan berkesan pada saya.
Tidakkah anda tahu saya mati di dalam?
By the way, hidung awak berdarah.
Oh.
Saya hanya membeli sedikit masa untuk Persahabatan Pasukan.
Pasukan apa?
Serpihan Sepanyol!
Aduh!
Hey!
Apa yang awak dah buat? Tidak!
Peta. Hasrat saya.
Pergi pergi pergi!
Whoa!
Saya punya.
Hah?
Anda sedang mencari sesuatu?
Anggaplah ini peletakan jawatan saya, tuan.
Apa?
Apa yang saya lakukan untuk layak menerima ini?
Maksud saya, apa yang khusus...?
Cantik.
Saya tidak suka untuk mengatakannya, tetapi perlukah kita memohon?
Kitty, satu hayat dihabiskan dengan awak
hanya itu yang saya harapkan.
Awak selamatkan nyawa saya, kak.
Anda akan membuat hasrat, tetapi anda tidak membuat hasrat itu
kerana anda mahu menyelamatkan keluarga anda.
Dan II benar-benar takut.
Dan kemudian...
Oi, jangan terlalu banyak cakap.
Bubur siapa yang akan saya makan sebaliknya?
Saya minta maaf kerana anda tidak memenuhi keinginan anda, Goldi, sayang.
Tetapi saya lakukan, Mama.
Saya mendapat hajat saya.
Semuanya...
adalah betul.
Oh.
Oh, sekarang awak telah membuat saya menangis.
Aw.
Sekarang, apa kata kita semua pulang ke rumah dan berhibernasi?
Hei, Goldi, anda adalah cip dari blok lama, anda.
Nah, apa yang boleh saya katakan?
Saya memenangi loteri anak yatim.
Softpaws, But.
-Goldi. -Beruang.
Hei, Baby, awak ada idea untuk kerja seterusnya?
Oh! Ingat kilang pai tu?
Saya mengesyaki bahawa mereka mungkin mengalami
kekosongan kepimpinan.
Oh, perniagaan keluarga.
Oh, sungguh mengujakan.
Sekarang masa yang sesuai untuk bercakap tentang amalan perniagaan yang beretika.
Ada lipas bercakap di hidung saya!
-Lepaskan! Turun! -Jangan bergerak.
Oh, tidak, tidak, tunggu sebentar.
Aduh! Hey! Bertahan!
Hei, Perrito, tentang nama itu.
Mari pilih satu untuk anda.
Yeah. Oh, bagaimana dengan "Chiquito"?
-Hmm... -Ah. "Chomper."
Apa pendapat anda, Perrito?
"Chomper," tidak?
Saya dapat, saya dapat.
Bagaimana dengan "Jeff"?
-Jeff? -Yeah.
Dia tidak mempunyai wajah Jeff.
Anda tahu, jika ia sama dengan anda,
Saya rasa saya hanya akan berpegang pada "Perrito."
Saya sukakannya,
sebab tu kawan2 panggil saya.
Kemudian "Perrito" ia akan menjadi.
Anda tahu, sejujurnya, "Chomper" cukup bagus.
Ya, tetapi tidak.
Baiklah, kami akan teruskan, eh, bengkel itu.
Saya mahu percutian ini sempurna!
Adakah anda ingat untuk mengemas topi kapten saya?
Ya, Gabenor.
Dan kasut kapten awak, kot kapten awak
dan baju tidur kapten anda.
Dan bagaimana pula...
bot saya!
Puss in Boots!
anak anjing!
Persahabatan Pasukan?
Kami tidak bersetuju dengan ini.
Ya, ia membuatkan kita kelihatan tidak masuk akal.
Sudah terlambat sekarang. Ia rasmi.
Aah! Burung camar! Whoa.
Tenang, Perrito.
Dokey dok.
Ke mana arah tuju kita, lagipun?
Pergi untuk mencari pengembaraan baharu
dan berjumpa kawan lama.
Cinta untuk saya bukan masalah seketika
Mengapa kita berjuang untuk itu, jika tidak, ia sangat banyak
Bahawa kehadiran awak mengubah nasib saya
Ya kami baik-baik saja, betapa indahnya rasanya
Hidup adalah satu, kematian berkata demikian
Oh-oh-oh
Saya nak awak gerakkan pinggang awak
Hidup itu gila
Hula, hula
Teka, teka, teka, eh
Kerana hari saya tiada apa-apa yang saya akan bawa bersama saya
Hanya cinta yang orang tua saya berikan kepada saya'
Bahawa hari ini saya di sini, esok kita tidak tahu
Ia seperti bintang dan keinginannya
Saya nak awak gerakkan pinggang awak
Hidup itu gila
Hula, hula
Teka, teka, teka, eh
Saya nak awak gerakkan pinggang awak
Hidup itu gila
Hula, hula
Teka, teka, teka, eh
Cinta untuk saya bukan masalah seketika
Mengapa kita berjuang untuk itu
Jika tidak begitu banyak
Bahawa kehadiran awak mengubah nasib saya
Ya kami baik-baik saja, betapa indahnya rasanya
Hidup adalah satu, kematian berkata demikian
Oh-oh-oh
Saya nak awak gerakkan pinggang awak
Hidup itu gila
Hula, hula
Teka, teka, teka, eh
Saya mahu awak pindah
Pinggang awak
Hidup itu gila
Hula, hula
Teka, teka, teka, eh
Kerana hari saya tiada apa-apa yang saya akan bawa bersama saya
Hanya cinta yang orang tua saya berikan kepada saya'
Bahawa hari ini saya
Esok kita tidak tahu
Ia seperti bintang
Dan keinginan anda.
Selamat datang ke fiesta saya!
Puss in Boots!
Kepada lebih ramai lagi, seorang wira.
Kepada semua, seorang legenda.
Siapa yang berani dan bersedia menghadapi masalah?
Awak, awak -Uh-huh!
Siapa yang sangat merendah diri?
Awak, awak
Siapa gato yang membaling dadu?
Dan berjudi dengan hidupnya?
Awak, awak
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa kegemaran anda
Wira yang berani?
Puss in Boots!
Dia pisau keadilan
Kepada lebih ramai lagi, seorang wira
Berjuang untuk rakyat
Kepada semua, seorang lagenda
Puss in Boots!
Puss in Boots?  -Puss in Boots!
Saya suka lagu itu.
Bravo!
Siapa yang bersedia untuk masalah?  - Awak, awak
Siapa yang merendah diri?  - Awak, awak
Siapa yang tidak pernah disentuh oleh bilah?
Awak, awak
Puss in Boots tidak pernah takut
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa kegemaran anda
Wira yang berani?
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?
Siapa kegemaran anda
Wira yang berani?
Puss in Boots!
Siapa wira kegemaran anda yang tidak gentar?